[Canção de amor no inverno]
[Episódio 18]
[Hospital Popular de Ninghai Anshan]
Isso dói?
Não.
Wen.
Me desculpe.
Eu te assustei.
Quando eu tinha seis anos,
minha mãe deixou meu pai.
Meu pai é... muito teimoso.
Ele é
muito extremo.
Desde
Eu era criança, minha mãe e eu
vivia na miséria.
Se minha mãe adicionasse
muito sal na comida,
ou se eu acordasse um minuto atrasado,
ou até
se eu apenas colocar o copo
na mesa com muita força,
ele iria...
me insulte severamente
e me dê um tapa.
Quando aquele homem disse
ele poderia abusar
seu filho como ele queria,
Isso realmente me despertou.
Porque isso foi
como passei minha infância.
O que você está fazendo?
Onde você conseguiu o dinheiro?
De onde você o roubou?
Estou te perguntando!
Eu não o roubei.
Então, como você conseguiu isso?
Eu o salvei.
Você o salvou?
Por que você economizou tanto dinheiro?
Me diga.
Vem aqui
Quem disse que você pode ir?
Você vai comprar ingressos?
para procurar sua mãe?
Vem aqui
Você é igual à sua mãe!
Ingrato.
Então, mais tarde,
minha mãe foi embora.
Eu não a culpei.
Mas
meu pai foi ainda mais duro comigo.
Ele disse
Eu era do jeito que sou
porque minha mãe me mimou.
Agora isso
ninguém está me protegendo,
é claro que ele piorou.
O que aconteceu depois?
Você tem
Viu sua mãe depois disso?
Sim
Uma vez, eu não aguentava mais.
Eu pegaram todo o meu dinheiro de bolso
para encontrá-la.
Mas perto de sua casa,
Eu a vi
trazendo
um garoto da minha idade em casa.
Bem na hora certa.
A vovó pode convencer meu pai.
Você está tão ansioso para ir para a academia de polícia?
Aquele garoto
é filha de seu atual marido.
Eles estavam carregando a mesma bolsa,
falando e rindo.
Quando eles
estavam prestes a subir as escadas,
minha mãe de repente se virou
e me viu.
Eu estava tão feliz, eu...
Eu queria me apressar
para deixá-la me abraçar.
Mas...
ela não me reconheceu.
Seus olhos...
acabou de passar por mim,
nem mesmo parando por um segundo.
Wen.
Eu estou bem EU...
Eu estou bem
Foi
há muito tempo atrás.
Já faz um tempo que não penso nisso.
Se...
você precisa de alguma ajuda,
você pode me procurar.
OK.
Wen.
A polícia precisa de você para mediação.
na sala de reuniões.
Yan.
Você é uma testemunha, então você deve ir também.
Eu vou com você.
Vamos.
Está tudo claro agora.
Primeiro,
você machucou seu filho.
Você estava com raiva
e bata nele primeiro.
Então você também o machucou.
Ele me venceu
sem sentido.
Eu não sei
Acabei de pegar algo para mim.
Além disso, oficial,
isso também é um tipo
de legítima defesa, não?
De acordo com
a lei de proteção à criança,
quando os direitos legais
se um menor for violado,
qualquer organização ou indivíduo
tem o direito de intervir
ou arquive uma denúncia
para as agências relevantes.
O comportamento do Sr. Wen
estava de fato ao mar.
Mas Sr. Lin,
você também é responsável.
Responsável?
Para quê?
Eu gastei uma fortuna
para sua operação,
mas ele não quis ouvir!
Além disso, quem não bate em seus filhos?
O que há de errado em eu bater
meu próprio filho?
Basta!
A violência doméstica é ilegal.
Deixe-me te contar.
Comporte-se ou não haverá mais negociação.
Eu pagarei pela operação da criança.
Eu vou cuidar da medicação pós-operatória
e tratamento também.
Além disso,
Estou te avisando.
Se você bater em seu filho novamente,
Eu vou fazer você pagar.
O que você quer dizer?
Isso é uma ameaça?
Você não merece
ser pai.
Sr. Wen.
Olha.
O garoto está esperando a operação.
Por que não conversamos sobre isso
e se estabelecer?
Está pensando em algo?
Não.
Algo aconteceu no hospital hoje.
Wen Peng entrou em uma briga
com a família do paciente.
Por quê?
O paciente é um garotinho.
E
o pai do garoto bateu nele.
Quando eu era
tentando detê-lo,
Wen Peng correu.
e eles começaram a brigar.
Wen até se machucou.
Ele geralmente não é tão imprudente.
Eu só descobri mais tarde
que é porque
seu pai bateu nele quando criança,
e sua mãe não o protegeu.
Ele pode estar traumatizado
nesse aspecto.
Quando ele viu isso,
ele se lembrou de sua infância.
Ele sempre foi espancado quando criança?
Coitadinha.
Eu não esperava seu passado
ser assim.
Seu coração está doendo?
Que dor de cabeça?
Só estou simpatizando com ele.
E quanto a você?
Você encontrou Ding Jing?
Ainda não.
Está tudo bem.
Não tenha pressa.
Você vai encontrá-la.
Se eu não conseguir pegá-la,
Eu não posso deixar isso pra lá.
De qualquer forma, estou bastante aliviado agora.
Com a proteção do Capitão Jiang,
Eu sou a pessoa mais segura
no mundo.
Você é simplista.
É seguro. Eu vou te proteger.
Nunca tenha medo.
Tchau.
Vou me despedir de você.
Apenas dois passos?
Estou aqui
Entre e se aqueça.
Minha casa é muito fria.
Não tem aquecedor.
Que lugar você alugou?
Como não há aquecedor?
Sim.
Está gasto e frio.
É miserável.
Vou dar uma olhada.
O que... O que há para ver?
Vou ver como
está gasto e frio.
Você...
Como você pode viver assim?
Eu só durmo aqui.
Existe um aquecedor de água?
Ele ainda não está instalado.
Então, como você toma banho?
Eu só... uso água fria.
Tomando banho
com água fria no inverno?
E a sua perna?
Você não está ferido?
Como você sabia?
Você estava me espionando,
hein?
Não.
EU...
Sou médico.
Eu posso dizer...
só de olhar.
Você pode ver isso através das minhas calças?
Então você está procurando.
Vá, vá, vá.
Já? Quer se sentar por um tempo?
Sentar?
Sentar onde?
Vou te levar para comprar coisas.
Vamos.
Me leva para comprar coisas?
9,9 yuans para dois.
Qual é a utilidade dessa tigela?
Esta tigela é para...
para sopa.
Esses são
garfos e colheres.
Compre este cinza.
Esse.
Vou comprar um conjunto para você.
Eu preciso de tantos?
É um conjunto.
Como você pode comer macarrão instantâneo todos os dias?
Vou comprar mais um conjunto.
Você vai entreter os convidados?
Sim, você.
Eu não vou para sua casa.
Eu acho
isso é suficiente.
Os utensílios de mesa são suficientes.
Jiang Chengyi.
Você já se sentou
um pufe?
É muito confortável.
Não
os médicos dizem para não se sentar nesses
porque é ruim para sua coluna?
Às vezes está tudo bem.
Experimente.
Certo?
Então eu vou comprar um.
Isso...
Quanto custa?
[Preço: 1.888 yuan]
1.888 yuans?
É muito caro.
Depois de comprá-lo,
Vou adicionar um rótulo para você:
“Só para a Dra. Lu.”
E
você pode usá-lo quando quiser.
Então eu vou...
invista nisso.
Anote o código do produto mais tarde.
Vamos.
É difícil se levantar.
Me dê uma mão.
Por que você está aqui?
O que você acha?
Você está se levantando?
As pessoas estão assistindo.
Levante-se agora.
Me dê outra mão.
O que?
Vamos.
Hoje,
Eu quero te dizer
sobre um dos mais
famoso
e experimentos controversos
em psicologia,
o experimento da prisão de Stanford.
O experimento de design nesta prisão
é bem simples.
Um porão foi projetado
em uma prisão.
Eles recrutaram
24 estudantes universitários do sexo masculino,
que foram designados aleatoriamente
ao papel de prisioneiro ou guarda prisional.
Guardas prisionais patrulhavam oito horas por dia,
enquanto os prisioneiros estavam presos
por 24 horas.
-Yu Bofeng é o mais bonito!
Tudo estava normal
no primeiro dia do experimento.
A partir do dia seguinte,
os guardas começaram a agredir os prisioneiros,
[Experiência na prisão de Stanford]
e os prisioneiros começaram a aparecer
reações emocionais anormais.
Nos próximos dias,
os ataques foram
mais violento e cruel.
O que aconteceu com os prisioneiros?
[Experiência na prisão de Stanford]
Seu senso de identidade
começou a diminuir com o tempo.
Você, Bofeng!
Então, todo o experimento
caminhando para o caos.
Você, Bofeng!
Você é Bofeng?
Vou te dar cinco minutos
para lidar com a situação externa.
Não volte se você não puder.
-Yu Bofeng é o mais bonito!
Desculpe, Professor Yu.
No futuro,
Vou perguntar à minha equipe de gestão
para vigiar a porta.
Então ninguém pode afetar
as aulas.
Equipe de gestão?
Não é
caótico o suficiente com você sozinho?
Deixe-me te contar.
Este é o primeiro
e pela última vez.
Se você não conseguir resolver isso,
não venho mais para a aula.
OK.
Eu entendi, Professor Yu.
Eu prometo.
Hoje, eu falei sobre
o experimento da prisão de Stanford.
Você estava ouvindo?
É claro
Eu estava focado o tempo todo.
Então me diga
por que estudantes universitários gentis
se tornaram agressores?
Isso porque...
a quantidade de energia
e meio ambiente
têm uma forte influência
sobre o comportamento de uma pessoa.
Não recite o texto.
Diga-me como você se sente.
Dessa forma,
vai te ajudar a esculpir
seu personagem.
É porque essas pessoas
ficou no porão
sem o sol por muito tempo,
então eles eram...
de mau humor?
Certo?
Sim
Realmente?
Então, tomar sol é útil?
Professor Yu, eu entendi.
Talvez não seja só porque
da luz solar.
Talvez seja por causa do espaço.
É muito estreito.
Então, as pessoas lá dentro
estavam
enlouquecido.
Também pode ser a comida.
O que você come—
Yu Bofeng.
Eu não quero dizer
para machucar você.
Eu acho
o trabalho árduo é importante.
Mas a direção de seus esforços
é mais importante.
Para ser honesto,
Eu acho que você é adequado para ser
um ator com uma forte base de fãs.
Enquanto você ainda tem fãs,
ganhe mais dinheiro.
Então encontre uma boa mulher,
se casar e ter filhos.
Viva uma vida aconchegante.
Isso não é ótimo?
Certo?
Mas Sra. Yu,
o que você disse
não é a vida que eu quero.
Eu não sou professor de performance,
mas
Eu posso com responsabilidade
Vou te dizer...
que você não pode agir como
um assassino em série.
Sra. Yu.
Eu sei que não sou talentoso.
Estou longe de dominar esse papel.
Mas eu acredito
Eu posso conseguir o que eu quero
por meio de meus esforços.
Eu não vou desistir, não importa o que aconteça.
Não se trata de desistir ou não.
É sobre o QI de uma pessoa,
mente,
pensamento lógico, compreensão —
Mas eu admiro essa atitude
do seu.
Que tal isso, Yu Bofeng?
Você tomou
muito poucos
aulas até agora.
Volte e digerir o conteúdo
e prepare-se para
sua audição.
Você deveria parar
fazendo minhas aulas.
Boa sorte para sua audição.
Obrigada
Obrigado, Sra. Yu.
Eu verifiquei Yu Bofeng.
Não acho que ele seja questionável.
OK.
Jiang.
Encontrei uma coisa.
O que está errado?
Hao e eu
verifiquei as imagens de vigilância
uma hora antes de Ding Jing desaparecer.
Encontramos alguém.
Dê uma olhada.
Isso?
No início,
investimos toda a nossa energia
sobre o suspeito, Ding Jing.
Mas Hao e eu assistimos isso novamente.
nos últimos dois dias.
Percebemos essa pessoa
tem seguido Lu Yan e Ding Jing.
A vigilância mostra que
desde que Lu Yan entrou na estação de metrô,
eles estão assistindo na parte de trás.
Depois que Ding Jing empurrou Lu Yan para a linha do metrô,
ela fugiu rapidamente,
e essa pessoa foi atrás de Ding Jing
fora da estação.
Eles são ótimos em cobrir seus rastros.
Primeiro...
através
outra entrada,
eles entraram no beco
Ding Jing entrou.
Então, eles esperaram duas horas depois que Ding Jing saiu.
antes de partirem.
Comparamos as imagens de vigilância.
Acho que essa pessoa está de volta
é bem parecido com o assassino
de Wang Qianqian.
Mais importante ainda,
Eu descobri que o físico dessa pessoa
[Investigação criminal de Anshan]
é muito parecido com aquele
que fingiu ser Deng Man.
De fato.
[Investigação criminal de Anshan]
Ótimo momento.
Verifique seus movimentos
para ver se ela foi
para a Vila Jifu.
OK.
Você pode dizer alguma coisa?
Por que você
me sequestrar aqui?
Você quer dinheiro
ou...
Apenas me diga
o que você quer.
Quem pediu que você me sequestrasse?
Você pode dizer alguma coisa?
Você pode dizer alguma coisa!
Você está trabalhando para ele?
Você quer dinheiro, certo?
Eu tenho dinheiro. Eu tenho dinheiro.
Vou dar para você.
Quanto ele te pagou?
Eu vou te pagar em dobro.
Triplo! Quatro vezes!
Eu vou te dar o quanto você quiser!
Vamos fazer um acordo.
Deixe-me sair.
Ligue para o meu pai.
Desde que você me deixe sair,
ele pagará o quanto você quiser.
Ok?
Óptimo.
Diga a ele
Eu tenho a evidência.
Ele me deu o vídeo de Deng Man
sendo forçado à morte.
Ele também estava envolvido.
Você quer que eu morra, hein?
Óptimo.
Vou levá-lo comigo mesmo que eu morra.
Eu vou levá-lo comigo mesmo se eu for para o inferno.
O que você está fazendo?
[Hospital Popular de Ninghai Anshan]
Xiaoman, você sabe patinar?
Não.
Ouvi dizer que há
uma nova pista de patinação aqui.
Depois de se recuperar,
Vou te levar lá.
Claro.
Sr. Wen, você sabe patinar?
EU...
Eu não sei patinar bem.
Patinar é seguro?
Sim,
muito seguro.
Vou ajudá-lo a colocar seu equipamento de proteção.
Não vai doer mesmo se você cair.
OK.
Olá, Sra. Lu.
Como você está hoje?
Está se sentindo melhor?
Sim
Sr. Wen disse
quando eu me recupero,
Ele vai me levar para patinar.
Então fique bem em breve
e deixe ele te levar para patinar,
Está bem?
OK.
Eu venho para vê-lo
depois de terminar o trabalho.
A mãe de Xiaoman também pode
descanse um pouco.
A propósito,
Eu ouvi sua operação
foi adiado para depois de amanhã.
Sim
Depois do que aconteceu ontem,
toda sua preparação pré-operatória
e testes
precisa ser refeito.
Eu vou fazer uma viagem de negócios então.
Estou preocupado...
Wen.
Não se preocupe
Estou aqui
Eu ouvi da mãe de Xiaoman que
você pagou por todas as taxas
para seu tratamento pós-operatório
e exames de acompanhamento.
Você fez muito por ele.
Comparado com a dor que ele sofreu,
isso não é nada.
Na verdade,
Você o ajudou muito também.
Logicamente,
você não precisava
interferiu ontem.
Do que você está falando?
Desde que ele seja meu paciente,
É meu negócio.
Mas, na verdade,
Eu preciso te agradecer
em nome de Xiaoman.
Não tem problema.
Na verdade, também estou me ajudando.
Você está livre hoje à noite?
Vamos comer juntos.
OK.
Lu Yan.
Você está ocupado?
Por que você está aqui?
Bem...
Sim
Preciso falar com você sobre uma coisa.
O que é isso?
Você está livre?
EU...
Sim
Vá em frente
Eu posso passar mais tempo com Xiaoman.
Vamos nos encontrar outro dia.
Ele se importa muito
sobre aquele garoto.
Vamos.
Eu verifiquei algumas imagens de vigilância esses dias.
Tem alguém estranho.
Você já os viu?
Não.
Onde foi isso?
Este é o dia em que Ding Jing empurrou você
na estação de metrô.
Eles também estavam lá.
Eu não me lembro.
Está muito embaçado.
Está tudo bem.
Fique alerta.
Diga-me se você se encontrar
essa pessoa.
Você dirigiu hoje?
Sim
O que está errado?
Se você não estiver ocupado,
Você pode me levar a algum lugar?
Eu quero comprar alguma coisa.
Claro.
Vamos.
Está aqui.
Qual deles?
Eu não sei como escolher.
Você sabe disso, certo?
Não se trata de dureza.
[Decoração]
Não é um melão.
É isso?
Sim, você pode bombeá-lo.
Esse...
Você acha que isso parece bom?
ou
esse?
Esse.
Essa?
Ok, vou te ouvir.
Xiaoman disse:
uma vez que ele tenha alta,
ele era o que mais queria aprender basquete.
Aquele garoto gosta de basquete?
Ele acha
o mais alto e mais forte de sua classe
todos jogam basquete.
Então, ele quer ser como eles.
Ele quer proteger sua mãe.
Desejos das crianças
são simples e puros.
É para proteger alguém importante para você.
É exatamente como você.
Sim.
Eu sempre fui puro.
Eu só quero proteger
pessoas que eu estimo.
Você sabe disso?
Sim
[Decoração] [Banho]
Vamos pagar.
Vamos.
[Seção infantil]
Obrigado por me mandar de volta, Capitão Jiang.
Obrigado por me convidar para jantar.
Vou entrar.
Espere.
Esse garoto também tem um dom.
Olha.
Você...
Quando você o comprou?
Não se parece com você?
Está vestido como eu.
Sim.
Eu comprei um para o médico.
Tão fofo.
Você não disse
você não tinha
brinquedos macios quando criança?
Eu deveria comprá-lo para você agora que você cresceu.
Sim, eu não compro um há muito tempo.
Você gosta disso?
Eu adoro isso.
Jiang Chengyi.
Obrigada
Entre. Te vejo amanhã.
Te vejo amanhã.
Tchau.
Boa noite.
Bom dia
Jiang Chengyi.
Jiang Chengyi!
O que está acontecendo?
Hora de se levantar.
Manhã.
Está tão frio?
Está muito frio no meu quarto.
Você me deu um presente ontem.
Vou te convidar para uma refeição hoje.
Claro.
O que estamos comendo?
Venha para minha casa.
Está tudo pronto.
Comer na sua casa?
Ok, estou chegando.
Vá lá.
Pense sobre isso.
Tenha esses dois
vem à sua loja?
Bem...
O que eu estou olhando?
Está tão escuro.
Me diga.
Onde estão seus rostos?
Senhor.
Há quanto tempo você administra esta loja?
EU...
Eu o abri quando eu era jovem.
Quem costuma vir aqui?
Geralmente são apenas pessoas
da nossa aldeia.
Senhor.
Você viu algum rosto desconhecido?
nos últimos dois dias?
Pessoas que não são da vila.
Não, não...
Isso é muito raro.
Senhor.
Essas fotos
não estão claros.
Vou descrevê-la para você.
Uma jovem senhora
sobre...
tão alto,
com uma construção média.
Por favor, tente se lembrar disso.
Uma garota?
Sim
Usando um boné
e uma máscara.
Uma garota.
Ela está usando um boné e uma máscara
para que outros não possam ver o rosto dela.
Pense sobre isso.
Eu me lembro.
Sim?
Ontem à noite,
Eu estava prestes a fechar.
Uma garota entrou.
Então, eu deveria servi-la.
Senhorita, o que você quer comprar?
Ela não disse uma palavra.
Ela pegou algumas garrafas de água
e um pouco de pão
e saiu depois de deixar 100 yuans.
Ela foi embora?
Você sabe para onde ela foi?
Não.
Eu fui atrás dela.
Senhorita, seu dinheiro!
Sua mudança!
Ela não olhou para trás.
Ela correu tão rápido
para o norte.
Para o norte?
Senhor.
Existe alguma vila no norte?
Aldeia? Não.
Há muito tempo atrás,
havia um parque industrial.
Está deserto agora.
É bem longe daqui.
OK.
Obrigada
Sem problemas.
Guarde essas fotos.
Nossas informações de contato estão nele.
Se você os ver novamente,
entre em contato conosco imediatamente.
OK.
Obrigado, senhor.
As laranjas são tão doces.
Nós voltaremos novamente.
Ok!
Ok, obrigado.
Tchau.
OK.
Vamos ao parque industrial.
Pegando coisas?
Chegando, chegando.
Sim.
Esta deveria ser a fábrica abandonada
ele mencionou.
Ninguém passa e não há câmeras de vigilância.
É adequado para criminosos se esconderem.
Sim.
Essas marcas de pneus são novas.
Notifique o capitão Jiang.
É bom?
Sim
É muito bom.
Como você fez isso?
Eu segui uma receita.
Experimente.
Coma isso. É tudo para você.
Olá?
Capitão Jiang.
Nós temos uma pista.
Me mande uma mensagem com o endereço.
Eu estarei lá.
Desculpe.
Nós temos
uma missão.
Eu não posso comer com você.
B-Tenha cuidado.
Tchau.
Tenha cuidado
[Hospital Popular de Ninghai Anshan]
Qiao Rui está em um relacionamento
com Huang Wei.
Realmente?
Yan.
Um paciente do pronto-socorro veio.
Eles disseram que é o oficial Liu Hao
quem está sempre
com o Capitão Jiang.
Liu Hao?
O que há de errado com ele?
Ouvi dizer que ele foi esfaqueado.
durante uma missão.
Mas não se preocupe.
Ele está bem agora.
Qual quarto?
Sala 305.
Dra. Lu.
Por favor, diga ao seu superior que me deixe
ser descarregado.
Estou muito bem.
O que?
Apenas se deite.
Acabei de perguntar a um cirurgião.
A punhalada estava a apenas um cm de distância do seu baço.
É muito perigoso.
Lesões são inevitáveis
durante as missões.
Só me arrependo de não tê-los pego.
Não pense nisso agora,
Está bem?
Você deve descansar bem.
Priorize sua saúde.
Ok, obrigado.
Você fez?
ir para a missão com o Capitão Jiang?
Sim
Eu estava com o Capitão Jiang.
Qin Yue.
Jiang.
O que aconteceu?
Nós viemos aqui
de acordo com os entrevistados.
Este parque foi
abandonado por muito tempo.
Normalmente, ninguém vem.
Mas quando chegamos aqui,
encontramos novas marcas de pneus na porta.
Eu estou supondo que isso é
onde os criminosos se escondem.
Capitão Jiang.
Este é o mapa da fábrica.
Há quatro portas nas quatro direções
e muitas portas pequenas.
A estrutura interna é muito complexa.
Bem,
cada um de nós liderará uma equipe
e se separaram.
Entendido.
Jiang.
Não pense que sou supersticioso,
mas meu olho direito continuou tremendo desde que acordei.
Tenha cuidado
Todos, tenham cuidado.
Vamos.
Não dê azar!
Tenha cuidado!
Vamos.
Vá!
Onde está?
Contanto que você me deixe ir,
Eu vou dar para você.
Onde está?
Diga a ele novamente.
Se ele me deixar ir,
Vou deixar o país
e nunca mais volte.
Eu prometo que vou dar para você.
Eu não fiz backup.
Eu nunca vou voltar.
Ligue para ele
e fale com ele novamente.
Isso não é bom para
nós dois?
Dessa forma.
Olá?
Ainda não.
Entendi.
Socorro!
Tem alguém aí?
Hao!
Apresse-se.
Vá.
Sim
Hao.
Pressione sobre ele.
Chame uma ambulância para a fábrica.
Alguém está ferido.
Liu Hao!
Capitão Jiang.
O que aconteceu?
Eu fui descuidado.
Eles fugiram.
Você chamou uma ambulância?
Sim
Como você está?
Eu estou bem
Capitão Jiang.
Estou aqui
Há uma situação aqui.
Eu estarei lá.
Observe-o.
OK.
Aguente firme.
A ambulância estará aqui em breve.
Ele se machucou?
Depois que eu me machuquei,
Fui enviado para o hospital.
Não sei o que aconteceu depois.
OK.
De qualquer forma, tenha um bom descanso.
Obrigada
Eu vou embora.
O assassino deliberadamente deixou a água sair antes de fugir.
Os traços foram lavados.
Você os pegou?
Obtenha a perícia aqui.
Informe os oficiais de inspeção de rastreamento para chegarem aqui.
Proteja a cena.